vítejte na přestávce na kávu hej kluci, je to 14. května 20 20 stop
mít zdřímnutí, nejsem překvapený, že jsi tak nešťastný
budete potřebovat hodně kávy, už jsem nejistý
kolik šálků jste dosud měli Oh, kolik květináčů si pamatujete před 20 lety
moji rodiče mě porazili a můj bratr a jejich a udělali si kávu v květináči
a byli v kuchyni a chystali něco nejdříve opravit
je to chvíli, já a můj bratr jsem byl v obývacím pokoji a deke kávu a
zatímco on měl jeden šálek předtím, než tam byli hotoví
věci už jsem vyprázdnil jeden
na včerejší přestávce na kávu, když se Robbie chystal zavřít nás
těsně předtím, než nás zavřel, protože jsi byl Ram, vypadal jsi včera
ty jsi neměl moc co říct, ale já jsem kouřil, je mi to líto, ale já
Snažil jsem se Snažil jsem se hodit inteligentní komentář, jak říct YUM oh
Boo, to bylo video, které si vzpomínám a říkal, že víte, ale Robbie nás přerušil
před tím, než jo jo promiň člověk, já opravdu nesnáším odříznout punč linku I
je mi jedno, že to není problém, není to slovo, řeknu to jeho tváři, že ne
nestarej se o to, že je to všechno dobrá zábava, takže dneska vidím duše Boo Petera bp9 a Rona
Ahoj kluci neviděli, že by Ron potřeboval jít společně na obrazovku, takže je to včera
byl pro mě zábavný den vzrušující, může to být náš hlavní server, kterým jsem byl Andy
dávka ano, takže útočí na náš DNS server, máme 27 stop
[Music] ipv4 address, takže toto pole má 32 IP
adresy, které mohou dělat, co chcete, kromě jedné hlavní, takže
33 IP adres máte několik služeb a ty a jak někdo začal
útočí na náš DNS server, takže jsem začal dostávat e-mail od Nagiosa
na našem serveru bylo nějaké vysoké zatížení, takže téměř nikdy není ve vysokém zatížení
po několika hodinách jsem si vzal několik hodin, než jsem si všiml, že mám e-mail
tak jsem se snažil zablokovat a pár minut jsem hodinu, takže jsem skončil
blokování celého internetu v řešení záznamů PTR pro naše a IP
adresy a ukázalo se, že útočí pouze na 32 jako IP podsítě
a ne naše hlavní IP adresa, takže nyní kupuji server, je to pouze
odpověď na jednu z naší hlavní IP adresy místnímu hostiteli a jedné z 32
IP adresa, kterou jsme nyní rozdělili na 8 adres pro virtuální službu
Vím, že Robbie navrhne, jako by poslala PF
nebo něco takového, abych vám řekl, pokud se někdo pokusí zasáhnout stroj do a
špatným způsobem, jak se okamžitě rozplývají, je to, co byste dokonce zvážili
na naší je umístěn v již nachází v datovém centru
a je to jediná, kterou máme, pokud měl před sebou položit další krabici
že za účelem blokování, že to zdvojnásobí náš hosting server stojí moje
server, který jsem měl člena, řekl jsem vám kluky o tom jo, když jsem to měl
co-lokalizované, protože to mělo tolik prostoru, že jsem vlastně připojil Hardware firewall
uvnitř šasi, takže ethernet byl zapojen jako pouhý dongl
visel na zádech jako lichoběžníkový jack a pak to šlo dovnitř
firewall a pak to šlo na základní desky, takže jste připojili firewall
zařízení uvnitř pro vás kluci pásky na víko jo jo, co to funguje
funguje to v pořádku, dobře po celá léta, že na nás server a ten starý server a já
vyhledali to před několika týdny a jejich BIOS pro tento server byl od roku 2000 do roku 2006
2004, takže jsme to nechali běžet zpět v 9:00 6:00 do roku 2016 a bylo to
nakonfigurovat to a napsal a měl osm hodin v autobuse se strojem
jít do datového centra zapojit a to bylo to stolní systém on byl on
dostal dohodu na 2-u šasi a také ji přizpůsobil problému je to
tam DM
jo peep-peep PCI karty, které VJ karty jsou to, co potřebujete pro vaše šasi
Aby Monteux měl pravdu jo, museli jsme pro tebe Jesse tam být pro tebe BJ kabel
zapojil se do toho jo jo, takže náš přítel, který žil v této oblasti, on
vzal to bylo jen za pár měsíců, první měsíc byl nastavení je nastaveno
popadl, nebylo to na tom nic důležitého, takže si vzal náš domov a během
o víkendu měl samotnou kartu PCI, pokud najdete v žvýkacím podvozku, takže
a přidal kovovou lištu, aby ji našel kolem backplane jo, co jsem byl
nikdy neopustím tu službu a nebudu vědět, co bych v takovém případě udělal
můžete si koupit prodlužovače PCI Express, takže můžete skutečně získat, jakmile je zapojíte
PCI Express a poté má kabel, který je obvykle jako kabel USB 3 a
pak stačí kartu připojit kdekoli v okruhu asi šesti palců a vy
vědět, že to dokážete
hluboké myšlenky musíte vědět, že to dokážete mít představu, že to udělám já
jen si řekněte, že je zábavné, že váš řádek, se kterým váš kolega jezdil autobusem
server zde obvykle normálně znáte ve státech nebo pravděpodobně v Kanadě
Nejsem si jistý, jak je systém veřejné dopravy v Kanadě ragby, ale veřejnost
dopravní systém v těchto státech ve skutečnosti neexistuje
velká města se opravdu líbí New Yorku a Los Angeles a možná i oddělené
ale ty mají nějakou veřejnou dopravu
infrastruktura, ale většina z nich se nemusí spoléhat na to, že se jejich auta dostanou do jednoho bodu
k druhému dokonce i v malém městě Bracebridge, kde jsme s Beccou vyrůstali
tam je to, co se nazývá vozík a to je zdobené vypadat jako Santa sáně
jo a docela často je řízen někým, kdo vypadá přesně jako Santa
Claus jako já a stejně projíždíme městem a já bych to přinesl jen za zvony
a kdykoli jste se chtěli dostat na to, byl to jen bezplatný výlet po městě tady v
Barre však máme plný tranzitní systém a pokud jsem jeho právník, aby nás udělal
vrátit mu, aby zahrnul San Francisco, protože mají ale a
Nevím, jestli se to počítá jako plnohodnotný systém veřejné dopravy nebo
ne oni nemají železniční vagón, nejsou to tramvaje stejné jako Melbourne
vlastně jo, to je pravda, dobrá věc jo, je pro mě zábavné, že moje a
byl poté, co jej namontoval do datového centra a když byl
čeká, až se autobus vrátí, kontaktoval ho nějaký chlápek
ovlivněn alkoholem, zeptal se, jestli vás zajímá, víš, že měl
laptop, takže udělal to, že okamžitě začal zájem a
zeptal se na to a to bylo ukázáno a jak to fungovalo a tak dále a zatímco on
bavil drogově závislé, kteří poslali textovou zprávu, kterou řekl
Zpráva policii v Oslu, že byl na nádraží na
na autobusovém nádraží a vyhodil a poté byl tak, jakmile se přiblížil k
na autobusovém nádraží měl s sebou notebook v autobuse
stanice ano a on dostal odměnu a to je
200 dolarů zaplaceno a pak by mohl koupit s tím, že by mohl koupit pintu knihy profesionála
telegenic zítra projet sem jdu skočit na
nemocnice dostat nový ventil ok lidé narození, když je to, že je to invazivní nebo je
že něco vnějšího je to vnější, co bych ocenil, kdybych byl trochu dobrý
základ mi řekl, že musím počkat šest měsíců a jsem doma a to
situace z hlediska řekl, že jsem byl v jeho životě být život byl instinktivní nájezdy
které mají za následek týdny a podobně, kvůli problémům jsou
takže jsem čekal, že to bude někde, a konečně dostali své
prst dolů až do zítra ráno, věděl to o hodině
vzpomeňte si na obecné anestetikum, když to dělají Peterovi, že jdeme spát
z toho ne, děkuji, udělejte to bez anestetika, dobře to zní jako tohle je
externí komponentu, ale musí ji nainstalovat, abyste hned odstranili starou
a v době, kdy režisér, protože proto
tlačit a strčit to jsme měli oznámení smrti oni dělali a ona
nemohla se přiblížit tomu, co byste mohli křičet, že jsem na vás byla
vážím si každého australského uh-oh, mám svůj zvuk od tebe jo, víš
to, co nazvala, co křičel z tance, že hodinky jsou v pořádku
pravda, že byla hluchá, ale GG, ale dostávají knihy o tom, co dělat, že ne
přeji vám vše nejlepší bez Petra Doufám, že všechno půjde dobře, pane, není
dobré pro tebe jo těžké pro tebe dneska s mužem Ukážu ti, že jsi dal
hluk do tohoto domu je skvělý, vidím tě, vidím bublinu uprostřed
na obrázku je, že to bylo okno
[Hudba] co se stalo pro službu jiné
sci-fi 3d grafika a udělal jsem to
děkuji moc jo jo já nevím, co o tom dříve šli k tomuto vzhledu
jako Mill Creek jo, neříká se vám, že si nebudete bavit hraní, které jako
zápasové a krizové rovnice, které je uvízly v úrokové sazbě, je den
ve stavu, kdy zima milovat nebude fungovat
ignorovat herní den během našeho jara si pamatujte, že to byl skutečný med
Vypadá to také na způsob, jakým jsem dobrý
Kdybych měl ještě kopii, jen na začátku 90. let tam byl výkřik
server, který byste mohli dostat Johnnyho trosečníka
Nikdy jsem neudělal spořič obrazovky, jaký jsem kdy udělal na veřejné škole, kterou jsem vyrobil
boss key, takže ať jsem dělal cokoli, mohl jsem zasáhnout hotkey a bylo by to
by vypadal, jako bych používal slovo perfektní pro 5,1 učitele přišel, že bych si
klíč a rozmach je WordPerfect Byl jsem pryč Mám hru, bylo to hudební CD
a nebylo to obscénní, ale v nějaké situaci to bylo někde
bezpečné pro práci, abych řekl, že to byl nějaký použitý program a v knize v
na a v dolní části obrazovky byla ikona, kterou můžete stisknout a
když stisknete, že se otevře plně foukaná tabulka, takže to vypadalo
něco důležitého, obávaný Boston jo, nikdy jsem neudělal nic, co by bylo
něco jiného než neškodného, ​​ale dělal jsem věci, které jsem neměl dělat
takže víte, jestli mě chytil učitel, víte, že mě vyhodíte z počítačů
nebo cokoli a tehdy víte, že škola neměla počítač
každé dítě to bylo, jako kdybys měl štěstí, když máš na počítači to je to, co je doping
udělal na USB flash disk včera udělal na USB flash disk, ale stále funguje dodnes
dnešní kmotr Jude Mám další rok, což je starý neon
případ a dát to do případu dělat, protože ona nemohla vstát dělat co
software na ačkoli si myslí, že máš v pořádku, ale ty tak pes žvýkal
zadek pípání je, že to, co se stalo, máš ekologii, ne, má OP
uvidíme, co se stalo, že ví o hlavním řetězci, na který se dívá na jídlo nebo
něco zani 'levné pouze to prosím vezměte si to
za měsíc to bylo jako peníze, ale bude to mít právo na to, aby to bylo ovlivněno
divadlo dnes, pokud to byl on, aby byl vtipný, řádně velmi šťastně předcházel jiným
ty, které to udělala, šly na USB flash disky, které se jim vlastně nelíbí
ačkoli Gigi dostal velkou debatu s Devrientem
takže, Robbie um, odhlásil jsem se na ten projekt, se kterým jsi propojil
včera je něco jako ostatní pro účetní ano a je to veselé
je to jako naprosto přesné, že máte pravdu
Podíval jsem se na Neviděl jsem Neviděl jsem včerejší běh, protože jsem se podíval
to bylo před včerejším přestávkou na kávu, ale první mě tam je
titulky pro každý jazyk nejen angličtinu, ale ze švédštiny a jo
jo, všichni ostatní jen otravují svou mysl, kterou jsem chtěl, protože jsem chtěl udělat
to je dostupnější jo jo dělat to jen proto, abychom to komunitě poskytli
lidé, kteří nemluví anglicky, mohou po show stále sledovat, takže si toho všimnete
nejde jen o přepisy, ale také o naše kuponové kódy
jo BBD nebo co jo jo raw, takže můžete použít ty pro skryté titulky, ale vy
ale říkáte, že píšete program, který jste napsali, abyste převedli hlas
do titulků v šťávě a poté je převede přes rozhraní Google Translate API a
pak to a pak pojistit stejný soubor, ale v jiném jazyce a já
myslím, že to dělám pro něco, jako bych nevěděl 60 nebo 70 jazyků ano
v pořádku, to je to, co říkám, že to bylo překvapené, pokud budete čekat na dobro
smích, než byste řekl, že byste si mohli vzít vodítko a odstavec nebo tak něco
google translator znovu budeme overdub it go a podívejte se na to a uvidíte
co je norský překlad dnešní přestávky na kávu a led vím
Norština Nedokážu číst norské promiňte něco, co musíte mít, je vaše práce
budete muset udělat tam a zítra se k nám vrátit a říct nám, jak je to přesné
jsme udělali na kategorii pět nevím, jestli jste to někdy chytili
Hillary a já jsme udělali špatné čtení rtů a také jsme udělali zpravodajství, kde si vzpomínám
že to byl web Kerry Kerry, který se k nám vrátil za ten den a Kerry
dělat zprávy myslím, pokud si vzpomenu, že jsem byl správně přeložen
více jazyků a pak zpět do angličtiny a řekla nejen to, kdo
byla osvobozená, nebyla-li dýcháte, takže si musel přečíst také rty
Sasha zároveň zjistila, co to je, že by řekla, že to bylo
jen to bylo to, že jsem se válel po podlaze a smál se, že víš, že to sledujeme
jeden to bylo legrační, měli bychom dělat nějaké zábavné věci, jako to někdy udělal, že my
podívejte se na těchto 28 k vašim tak před lety první kontrola jeho prvního alba on
měl úvod 40 vteřin, jako kdybyste se chystal na živé sezení nebo tak něco
a pak jo jo, došlo k tomuto velkému oznámení a myslím dámy a
pánové bla bla bla a oni byli tak na překládání a ona nebyla
důvěřovat mazlení a bezva, a to bylo součástí Země tak jak
překladem živě jsem byl v kostele navštěvujícím kostel v Teheránu a tam
byl Island, takže riskoval kázání, ve kterém jsme měli tolik a přinejmenším
tři se snaží udělat, že je zábavné sledovat lidi, kteří se podepsali a to bylo
není to platné znamení, pravděpodobně jsem to přísahal někomu, koho jsem nezmínil, ale kdy
když se podepisuješ na smrt, s níž víš, že to často máš
vědět, že máte lidi vstávat a dělat prezentaci, pak máte
někdo se odhlasuje vlevo nebo vpravo jo, ale pokud kdokoli dělá
prezentace je jen šokující nesmysl, který se signatář nakonec prostě vzdá
Jihoafrická republika někdy přistoupí, že mají nějakou tiskovou konferenci a
prezentace denně v případě, že to u videa není jasné, ale toto
byl oficiální olympijský
vysílání a dělat vše, co přiměli Hudson mluvení udělal oni dělali
udělal znamení ve svém vlastním jazyce a po olympiádě byl objeven
že ten, kdo dělá oh ano, pamatuji si, že nic nevěděl, takže byl
prostě v podstatě to, co jste právě udělali bp9, jako bychom platili za to, že tam děláme WI
že se rozhodli odpustit mi, když jsem strávil jen radost, že můj bratranec přešel
Možná jsme mi řekli, že pokud jste pánové jako král Anglie, pokud mi to chcete říct
předpovědět jsou různé databáze roku, ve kterém se hodí a tento kurz má
dva životy docela slunečné způsoby za měsíc stejně jo, myslel jsem si, co společnost vy
mohl zírat, i když problémem byl nečestný ukradený jazyk a jeden z problémů
s jejich děláním znakového jazyka je to, že znakový jazyk je tady v Americe
ne totéž, jako jo, téměř ten chlap nevěděl nic, co bych ti mohl říct
moje dítě, jak to funguje správně jo, šel jsi spát před představením, které nemám
vinu ti dobře, jdeme ráno pěkně na tác
Petere, tak bych chtěl jít do postele před představením včera, co jsi ne
aby to tam bylo, měl jsem těžký Robbie, snažil jsem se přijít na to
chceš jen jít domů a vzdát se toho dne, nebo si jen chceš udržet
získání povzbuzení Myslím, že nevím dobře, snažím se tě povzbudit
protože jsem se bála, že jsi tak unavená, že jsi s tím byla hotová a
omrzí vás to omlouvám, pravděpodobně jste si mysleli, že jste na mně asi viděli
na konci toho jsem byl trochu
Robbie byl ten cín dnes jsem se omlouvám, prosím tě, vypadáš dobře, baby
dnes znovu popraskal džem a sušenky, takže nevím, co ten vysvětlil
to musí být spuštěno hraním Neznám jednu dobrou věc pro každý jazyk
takže říkám, že navrhuji cestu ven regionální regionální slang, že bych
román milionu s pravděpodobně dalším slovem pro nekkid nebo něčím, co znáš unavený
jo, dalo by se říci, že to byl dlouhý den, protože jsem začal pracovat, víš, že začnu
pracovat v 6 hodin a nedokončit až do 1:00 jo jo, ráda to dělám dobře
Robbie si spal, potřebuješ to
to, na čem pracujete na Robbie, jsem byl schopný Achary stále v jednom
Hodiny v pořádku kluci dobře v pořádku Budu udržovat tekoucí kávu, takže mají
skvělé odpoledne uvidíme tě zavražděné díky člověku těšit se uvidíme později sbohem
noc tě